Title    : 綺雪朧月
Genre    : Forest Snow

Music    : 天音
BGA      : むらしん

Original : ZUN＠上海アリス弦樂団（東方夢時空より「永遠の満月」）



夏コミ終わって、さあ大阪のイベントに行こうという時期になんというカオス…！（挨拶
そんなわけでこんにちは！
同人で知ってる人の方が多数な気がする、天音ですー。

今回は戦國という超でかいBMSイベントということで、かなりガクブルの登録でした。
こんなに人数が集まる上、和気藹々とした雰囲気で楽しめる戦國って最高ですね！

というわけで、アレンジしかできない天音さんは、今回もいつも通りの東方アレンジですorz
綺麗なピアノとシンセを使って、和風家屋の縁側から、降り積もる雪を眺めてるイメージで作りました。
季節外れも甚だしい！ …というツッコミ大歓迎です（

それでは、今回のBMSも楽しんで頂けたら幸いです。
天音さんも、もっと技術が伸びてくれれば幸いですorz


天音

HP   : http://youzyo.net/
mail : ama0707@hotmail.com